
Die Frage:Frage11
 wurde mit: ^-^
beantwortet. Richtig wäre: xP
 gewesen. Benötigt wurden  1608 Millisekunden. Der Spieler benötigte dafür 0 Versuche. Aktuell 0 


Die Frage:Frage15
 wurde mit: Loki
beantwortet. Richtig wäre: Odin
 gewesen. Benötigt wurden  186 Millisekunden. Der Spieler benötigte dafür 1 Versuche. Aktuell 0 

Die Frage: Frage5
 wurde richtig beantwortet in einer Zeit von 0.0 Sekunden und der Spieler nutze dafür 1 Versuche

Die Frage:Frage16
 wurde mit: Martell
beantwortet. Richtig wäre: Stark
 gewesen. Benötigt wurden  174 Millisekunden. Der Spieler benötigte dafür 0 Versuche. Aktuell 1 


Die Frage:Frage12
 wurde mit: lotR
beantwortet. Richtig wäre: Herr der Ringe
 gewesen. Benötigt wurden  193 Millisekunden. Der Spieler benötigte dafür 2 Versuche. Aktuell 1 

